Jika ini bukan sebuah kecelakaan,
kalau begitu, seseorang benar-benar ingin kau mati.
Apa yang kamu ingat?
Saya bahkan tidak ingin mengingat apa pun.
Sepertinya tidak ada orang di rumah
yang bisa menjagamu, kan?
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Ibu, Ayah.
TIDAK!
Saya pikir kamu sebaiknya menghilang sebentar.
Ke mana lagi saya bisa pergi?
Mae Hong Son.
Mengapa Mae Hong Son?
Saya kesana setiap tahun.
Aku akan datang ke Mae Hong Son bersamamu.
Tidak seorang pun yang tahu bahwa Thap akan pergi ke
Mae Hong Son, selain kita.
Bahkan bukan Karn atau Pokpong.
Jika ada yang bertanya,
katakan saja dia bekerja di Singapura.
Thap, sayangku.
Mengapa hal ini terjadi pada Anda?
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Di dalam.
Tolong jaga Thap, sayang.
Silakan.
Tolong jaga dia.
Silakan?
Ya, Bu.
Dan kamu juga menjaga dirimu sendiri.
Jika terjadi apa-apa,
Anda selalu dapat berbicara dengan Thap.
Thap, ada untuknya.
Terima kasih banyak, sayang.
Tolong jaga adikku.
Hey kamu lagi ngapain?
Jangan simpan musik untuk diri sendiri.
Sepertinya hal itu belum cukup canggung.
Kotoran.
Kenapa kamu berhenti?
Maaf. Masih belum terbiasa dengan mobil.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Pasar.
Kamu tidak bisa.
Anda sedang dalam pelarian, bukan sedang berlibur.
Saya akan cepat. Sepuluh menit, maksimal.
Kalau mau datang, matikan mesinnya.
Satu hal yang harus diwaspadai
bersama saudaraku adalah berbelanja.
Dia seorang shopaholic.
Pembelanja terbanyak.
Anda harus mengawasinya.
Jangan pernah biarkan dia mendekati pasar!
Brengsek.
Tolong satu bungkus susu kedelai tanpa pemanis.
Apakah kamu menginginkannya?
Milikku manis biasa, tolong
Tolong buatkan dua kantong tanpa gula.
Kalau begitu, aku tidak menginginkannya lagi.
Ayo. Bagaimana kalau kurang manis?
Gula tidak baik untukmu.
Terserah Anda kalau begitu.
Oke.
Satu tanpa gula, satu kurang manis, ya.
Itu akan menjadi 20 baht.
Terima kasih.
Apakah Anda mau jeruk?
Mereka sungguh manis.
Ya, silahkan.
Pakaian kalian serasi. Apakah kalian berdua pasangan?
Aku sudah bilang padamu untuk berubah pagi ini.
Saya hanya punya satu koper.
Kaulah yang seharusnya berubah.
300 baht, tolong.
Ini 300.
Terima kasih.
Sudah selesai? Bisakah kita pergi sekarang?
Tunggu. Satu pemberhentian lagi.
Hai.
Hai. Selamat datang.
Apakah Anda memiliki kotak pertolongan pertama di rumah?
Entahlah. Aku belum pernah beli satu pun.
Jadi, jawabannya tidak.
Wah.
Apakah Anda bersembunyi atau membuka klinik?
Jangan beli banyak-banyak. Cuma kita berdua.
Yang ini termasuk?
Ini segalanya.
- Hei!
Hanya ini yang saya butuhkan, Tuan.
Tentu.
Itu akan menjadi 780 baht.
Sudah dibayar.
Terima kasih banyak.
Menara.
Hm?
Izinkan saya memberi Anda peringatan.
Tentang apa?
Jangan tertipu olehnya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku tahu…
itulah tipe kamu.
Lembut dan halus, persis seperti yang disukai dokter.
Bajingan.
Pergilah saja.
(Lembut dan halus, persis seperti yang disukai dokter.)
Memukau.
Hei, bolehkah aku meminjam teleponmu?
Saya ingin beberapa gambar.
TIDAK.
Anda tidak dapat menggunakan telepon.
Dao memintaku memberimu ini.
Apa?
Hei, bukankah kamu bersemangat untuk
melihat pemandangan yang menakjubkan ini?
TIDAK.
Saya tidak suka matahari terbenam.
Anda mengeluarkan semua barang dari mobil.
Pergelangan tanganku sakit.
Sekarang sakit, ya?
Rumah yang bagus.
Itu bersih.
Apakah ada orang yang tinggal di sini?
TIDAK.
Saya menitipkan kuncinya pada seseorang yang bisa menjaganya.
Hm?
Apakah kamu tidak khawatir?
Orang-orang lokal di sini dapat dipercaya.
Anda tidak perlu mempercayai saya.
Lagipula, kamu tidak percaya pada apa pun.
Di mana saya harus menaruh barang-barang saya?
Ikuti aku.
Ini kamar tidurmu.
Oke.
Astaga.
Buatlah diri Anda nyaman.
Dan… tidak perlu interaksi.
Satu hal lagi, jauhi barang-barangku.
Mengerti?
Oke.
(Dia tidak memiliki saudara.)
(Hanya aku yang dimilikinya.)
Saya kembali.
Minggir. Biar aku saja.
Apakah Anda di sini untuk membantu atau hanya untuk makan?
Untuk membantu, tentu saja.
Melihat tanganmu, kupikir mungkin
besok baru kamu bisa makan.
Bagus. Kalau begitu mulut itu tidak boleh makan.
Hei, kamu punya sayuran?
Apa?
Itu sayuran.
Astaga!
Oke.
Mulai besok, saya yang bertanggung jawab atas makanan.
Apakah ini bisa dimakan?
Anda akan mengetahuinya.
Oh, panas sekali.
Saya akan mencuci piring.
Bagus. Saya tidak suka mencuci piring.
Dan pekerjaan rumah tangga secara umum.
Lagipula, pergelangan tanganku masih sakit.
Sakitnya hanya terasa pada saat yang tepat.
Sepertinya tidak terasa sakit saat makan.
Aku sudah memutuskan kamu akan melakukan semua pekerjaan itu
untuk membayar sewa dan menebus cederaku.
Tunggu.
Ini tempat perlindungan atau bengkel eksploitatif? Hah?
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Aku mau mandi.
Tunggu!
Anda baru saja selesai makan.
Jangan mandi dulu.
Lihat.
Dengan baik?
Merasa kembung?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap hangat
setelah makan untuk pencernaan,
jangan langsung mandi air dingin.
“Hanya kita berdua.”
“Kenapa harus ribut-ribut?”
“Apakah Anda membuka klinik?”
Dan lihat, rambutmu masih basah.
Keringkan saja.
Aku pikir ayahku sudah meninggal.
Bergerak.
Saya akan menggunakan kipas angin di kamar saya.
Ingin meningkatkan kemungkinan
terkena flu?
Saya tidak membawa pengering rambut.
Ya.
Turunlah ke kamarku, buka pintunya.
Lihat ke kiri. Tepat di depan cermin.
Aduh!
Mengapa lantai kamar mandi basah kuyup?!
Disebut kamar mandi karena suatu alasan!
Dasar kutu buku.
Anda terlihat terlalu nyaman.
Bukankah kau bilang padaku untuk
membuat diriku nyaman?
Bagus.
Bertelanjang dada di gunung pada musim dingin?
Kamu akan lihat.
Tunggu.
Apakah kamu yakin sudah mengeringkan rambutmu?
Masih basah.
Ayo. Lakukan lagi.
Akan segera kering.
Kering?
Bagus.
Membiarkan rambutmu basah di gunung
saat musim dingin? Lihat saja nanti.
"Membiarkan rambutmu basah di gunung
saat musim dingin? Lihat saja nanti."
Ya ampun, dingin sekali.
Brengsek.
Jika Anda di sini untuk mengungkitnya, jangan lakukan itu.
Aku membawakanmu bubur nasi dan beberapa obat.
Aduh.
Di Sini.
Ah.
Tidak perlu ditiup lagi.
Saya lapar.
Apakah ini yang Anda makan setiap pagi?
TIDAK.
Aku hanya ingin kamu mendapatkan sesuatu yang bergizi.
Mm.
Setelah kamu selesai makan, aku akan ganti baju untukmu.
Apa?
Maksudku perban elastis.
Apa yang kamu pikirkan, Nak?
Bersumpah kamu tidak menyiratkan apa pun?
Berikan itu.
Saya bisa makan sendiri.
Jadi pergelangan tanganmu tidak sakit lagi?
Saya bisa mengaturnya.
Apakah kamu akan terus menatapnya?
Coba gerakkan tanganmu. Lihat apakah masih sakit.
Aku masih merasakannya berdenyut.
Kurang ajar, bukan?
Kamu gila? Aku tidak bermaksud begitu.
Jangan terlalu banyak bergerak.
Ingin tetap mengenakan perban
agar Anda lebih berhati-hati?
Tidak, itu menyebalkan.
Perbannya menyebalkan?
Dokternya ada.
Bagus.
Dia punya jiwa petarung di dalam dirinya.
Pasti menyenangkan tinggal bersama.
Hai semuanya.
Halo.
Tuan Kepala Desa.
Bibi Pian.
Hai!
Halo, Bibi Pian.
Masuk, sayang.
Kebaikan!
Kapan kamu sampai disini?
Hah?
Tadi malam.
Silakan masuk.
Mengapa kamu membawa begitu banyak barang?
Kepala Desa dan Khaohom
tidak ada di rumah?
Kepala desa sedang
membantu penduduk desa di pertanian.
Khaohom ada di sekolah.
Hai, Masuk.
Mengapa kamu tidak tinggal sampai dia kembali?
Dia terus mengatakan
dia merindukanmu setiap hari.
Saya akan kembali berkunjung lain waktu.
Oh, dan tentang
peringatan kematian orang tuamu,
Ingin aku yang menangani makanan untuk
pembuatan jasa, seperti yang selalu kulakukan?
Biarkan saya membantu Anda dengan hal itu.
Tidak masalah sama sekali.
Kamu tidak menggangguku sedikit pun.
Karena Anda sudah kembali,
mengapa tidak tinggal lebih lama kali ini?
Bukankah kamu sudah lulus?
Oh, kamu sudah makan?
Ayo, makan mie.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Kemarilah.
Bibi Pian.
Saya harus permisi hari ini.
Kau bertingkah aneh kali ini.
Kamu tidak pernah menolakku.
Apakah ada seseorang yang menunggumu?
Aku cuma bercanda.
Lakukan saja apa yang perlu kaulakukan. Sampai jumpa nanti.
Tentu.
Selamat tinggal, Bibi.
Sampai jumpa. Lanjutkan perjalananmu.
Ya? Apa itu?
Aku datang.
Maaf.
Kekasihku In datang. Aku terbawa suasana.
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Satu mangkuk lagi?
Sama seperti terakhir?
Halo?
Dokter.
TIDAK.
Dokter!
Brengsek.
Ya? Apa itu?
Ke mana saja kamu?
Saya berjalan-jalan di sekitar rumah.
Kamu sudah gila?
Kamu pikir kamu sedang dalam perjalanan?
Kapan kamu akan sadar kalau kamu sedang melarikan diri?
- Hei, hei, santai saja.
Tenang.
Aku baru saja di sini. Jangan berlebihan.
Berhentilah hanya memikirkan dirimu sendiri.
Apa yang kau harapkan dariku untuk kukatakan pada Dao
jika sesuatu terjadi padamu?
Itu bukan masalahmu, kan?
Baik. Hebat.
Lakukan apa yang kamu suka.
Pergilah mati di mana pun kau mau.
Saya khawatir tentang Thap.
Jika sesuatu terjadi padanya,
keluargaku pasti akan berantakan.
Tolong jaga Thap.
Tolong jaga dia.
Ya, Bu.
Aduh.
Saya ingin...
Jangan minta maaf.
Aku juga yang harus disalahkan.
Saya ingin memiliki… saus tomat.
Saya sungguh minta maaf.
Kurasa aku masih belum terbiasa dengan semua ini.
Maaf juga. Aku terlalu kasar.
Kamu peduli padaku?
Dalam mimpimu.
Siapa yang peduli padamu?
Setelah kita makan,
Mari kita tetapkan beberapa aturan dasar.
Sebelum salah satu di antara kita akhirnya membunuh yang lain.
Ide bagus.
Aku ingin kamu mengerti bahwa
kamu datang ke sini karena kamu dalam bahaya.
Anda harus lebih berhati-hati.
Oke.
Centang juga.
Aku sudah sendirian begitu lama,
Aku mungkin tidak terbiasa
ada seseorang yang tinggal bersamaku.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Berhentilah mengomel.
Itu disebut peringatan bersahabat.
Ya, itu.
Saya tidak suka lantai kamar mandi basah.
Bahkan untuk sesaat.
Oke.
Aku tidak suka ada orang yang mengusik barang-barangku.
Oh, benar. Ini bagian terpentingnya:
Saya bertanggung jawab sepenuhnya terhadap makanan.
Bagaimana dengan mencuci piring?
Kami mencuci piring kami sendiri.
Wah, pergelangan tanganku akhir-akhir ini terasa sakit.
Oke.
Karena tanganmu terluka, aku akan mencuci piring.
Sebenarnya, saya bisa menangani semua pekerjaan rumah.
Saya suka melakukannya.
Kalau begitu, tuliskanlah itu.
Mengapa saya merasa seperti
ditipu untuk bekerja?
Hei, jangan terlalu dipikirkan.
Ada lagi?
Itu saja.
Apakah saya membuat pilihan yang tepat?
Apakah kita benar-benar harus sebijaksana ini?
Anda tidak bisa terlalu berhati-hati.
Apa yang ingin kamu tunjukkan padaku?
NYONYA TARA RAKVANIT
DIGOXIN 0,25 MG, SATU TABLET SETIAP HARI
Dimana Anda mendapatkan ini?
Pengurus rumah tangga Nyonya Tara yang memberikannya kepadaku.
Dia merasa kasihan terhadap majikannya.
Jadi…
Apa yang sedang dilakukan Kasidis?
Pernah mendengar sesuatu tentang dia?
Ketika dia mengetahui Thap berada di Singapura,
Dia mengirim orang-orangnya untuk mengejarnya.
Dan... apa rencana Anda untuk mengatasinya?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya mengumpulkan lebih banyak bukti.
Biarkan dia menari.
Itu berarti…
Thap tidak benar-benar di Singapura?
Dengan baik…
Kamu tidak percaya padaku?
Bukan itu.
Saya hanya perlu menjauhkan siapa pun
yang tidak terlibat dari kasus ini.
Benar.
Jadi saya tidak terlibat.
Gue sayang sama lo.
Aku tidak ingin kamu terjebak dalam hal ini.
Itu berbahaya.
Oh, sial.
Apa-apaan.
Hey kamu lagi ngapain?
Kursinya rusak, jadi saya memperbaikinya.
Sudah kubilang, jangan ganggu barang-barangku.
Tidak bisakah kita saling menjauh saja?
Di dalam.
Kenapa kamu harus
ikut campur dalam segala hal?
Saya hanya sedang memperbaiki kursi.
Apakah itu milikmu?
Apakah saya meminta Anda untuk memperbaikinya?
Bukankah sudah kubilang untuk menjauhi barang-barangku?
Tapi itu rusak.
Biarkan tetap rusak!
Segala sesuatu di rumah ini sudah rusak!
Itulah mengapa saya mencoba memperbaikinya!
Apakah menurutmu mudah untuk kembali ke sini?
Bagaimana dengan kontraknya?
Yang kita buat.
Kita sudah punya kesepakatan.
Mengapa Anda masih melewati batas?
Mundur saja, ya?
Dao, aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
(Thap, apa yang kamu lakukan pada In?)
(Kembali ke rumah itu tiap tahun saja
sudah cukup sulit baginya.)
(Itu rumah tempat orang tuanya dulu tinggal,
tetapi sekarang kosong.)
(Setiap kali dia kembali ke sana, dia menghilang
selama berhari-hari sebelum dapat dihubungi lagi.)
(Thap, aku tidak tahu apa yang terjadi,
tetapi kerugian In bukanlah sesuatu yang kecil.)
(Kamu seorang dokter, kamu tahu yang terbaik, Nak.)
(Saya telah melalui banyak hal.)
(Mungkin kehadiran Anda membantunya
lebih dari yang dia sadari.)
(Apakah kamu menyentuh sesuatu miliknya?)
(Dia tidak suka
bila orang menyentuh barang-barangnya.)
(Atau apakah kamu memperbaiki sesuatu
milik orang tuanya, Nak?)
Mengapa kamu di sini?
Menjauhlah.
Keluar.
Saya sungguh minta maaf.
Maaf, saya sudah melewati batas.
Dan maafkan aku karena telah melukaimu lagi.
Seharusnya sembuh lebih cepat.
Mulai sekarang, aku tidak akan ikut campur dalam
urusanmu sama sekali.
Saya berjanji.
Bisakah Anda menyelesaikan perbaikannya?
Apa itu tadi?
Kursi itu.
Bisakah Anda memperbaikinya kembali seperti semula?
Pernahkah Anda berbicara dengan dokter tentang…
keluarga Anda?
Tidak pernah.
Mungkin dengan terbuka membicarakannya akan membantu.
Apa yang Anda hadapi bukanlah sesuatu yang kecil.
Anda dokter jenis apa?
Perawatan kritis.
Apa yang Anda obati?
Semua kasus kritis.
Apakah kamu tidak stres?
Tentu saja.
Banyak sekali.
Apakah itu sebabnya Anda tampak
begitu acuh tak acuh terhadap kematian?
Tak seorang pun bisa bersikap acuh tak acuh terhadap kematian.
Tetapi saya harus melihatnya sebagai sesuatu yang normal.
Jika tidak, saya tidak akan mampu menjalaninya.
Apakah kamu bermain gitar?
Dulu saya.
Tidak tahu lagi bagaimana caranya.
Itu tidak benar.
Aku tahu itu. Bahkan sangat baik.
Kamu sangat mencintai gitarmu.
Di semua gambar di kamarmu,
Anda selalu memegangnya.
Benar?
Ibu saya menyukainya.
Dia senang mendengarkan saya bermain.
Kursi ini adalah kursi favorit ibu dan ayahku.
Di dalam,
Tahukah Anda bagian tersulit
dari menjadi seorang dokter?
Menerima kenyataan bahwa hal buruk
dapat terjadi pada orang baik.
Meskipun kita tahu itu tidak adil,
Itu kebenarannya.
Hal yang sama berlaku jika kehilangan anggota keluarga.
Meskipun itu adalah masalah besar,
Saya percaya…
itu bukan salah siapa pun.
TIDAK.
Ini benar-benar salahku.
Di dalam,
Saya tidak tahu apa yang telah kamu alami.
Tapi aku yakin itu bukan salahmu sama sekali.
Dan saya tidak tahu kenangan apa
yang Anda miliki dengan gitar atau…
kursi ini,
tapi jangan marah pada mereka.
Jangan menganggapnya sebagai simbol kesedihan.
Sudah diperbaiki.
Kamar mandinya milikmu sepenuhnya.
Oke.
Bisakah saya…
pinjam pengering rambut?
Tentu, tepat di tempat biasanya.
Rambutmu masih basah.
Astaga!
Itu wajahku.
Hei, itu terlalu kuat.
Terima kasih.
Saatnya untuk mulai memanggilku dengan lebih santai.
Kita tidak dekat.
Baiklah. Aku akan memastikannya.
Tunggu.
Bagaimana sekarang?
Selamat malam, In.
- Gila!
- Sialan!
Thap, sudah kubilang kuncinya rusak.
Maaf. Saya lupa.
Tunggu…
Kamu panggil aku apa tadi?
Aku panggil kamu apa? Nggak penting!
Tapi aku mendengar...
Hai!
Kau sebutkan namaku.
Sekarang bukan saatnya.
Aku akan memperbaiki pintunya untukmu.
Ya, kamu orang yang serba bisa.
Kecuali Anda ingin membiarkannya rusak.
Tidak, perbaiki saja.
Katakan dengan baik.
Tolong perbaiki.
Bagus.
Ayo, Tuan In.
Saya seorang dokter.
Tubuh manusia bagiku hanyalah tubuh biasa.
Apakah kamu akan pergi sekarang?
Apakah kamu akan berhenti tersenyum?
Tersenyum, pantatku!
Bolehkah aku meminjam teleponmu?
TIDAK.
Hei, jangan pelit.
Jika Anda bosan, bacalah sesuatu.
Bagus.
Apa?
Bagus, oke?
Imut-imut.
Mari kita luruskan satu hal terlebih dahulu.
Menembak.
Jangan mencoba mengubah
cara berpikir penduduk desa.
Mereka sedang melakukan ritual untuk bertanya kepada roh.
Mengapa tidak bertanya pada dokter?
Siapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
Sial, kita celaka.
Aku datang ke sini karena mimpimu, bukan?
Dan mimpi itu sudah berlalu.
Aku punya satu lagi.
Dan saya tidak tahu apakah saya dapat membantu Anda tepat waktu.